Watazamaji, mkono wa shetani ni mharibifu; mkono wake ni muuaji;
Ninauondoa mkono wa shetani katika maisha yako.
Katika biashara yako, muondoe shetani;
mkono wake katika maisha yako, biashara, kazi, familia - uondoe, kwa jina la Yesu!
Ninaunganisha roho yako na Roho ya Kristo - ungamanishwa, katika Jina la Yesu!
Fumbua midomo yako!
Ninaamuru uponyuaji ndani yako sasa!
Upone!
Yesu, kila ugonjwa, maradhi, jeraha uwaponye, katika jina la Yesu!
[Amina.]
Ponya kila ugonjwa, udhaifu, katika Jina la Yesu!
Omba Pamoja Na Nabii T.B. Joshua
Kwa Jina la Yesu, Gusa Kioo cha Luninga yako kwa Imani
Furahi!
Neno la Mungu linasema umepona.
Neno la Mungu linasema umekombolewa.
[Amina!]
Sasa hivi, tenda hivyo na amini - Nimepona, ninaona nimepona;
Nimekombolewa, naona nimekombolewa.
Niko huru, ninaona niko huru.
Nimebarikiwa, ninaona nimebarikiwa.
Amini hiyo!
Kiri hivyo!
Sasa, umeungamanishwa na Roho ya Kristo; roho yako imeungamanishwa na Roho ya Kristo
Namaanisha umewekewa nanga.
Kila roho, kila mawazo vikamatwe katika jina la Yesu!
[Amina!]
Kila kazi za shetani zinazofanyika dhidi yako kwa njia yoyoye ile, zishindwe, katika Jina la Yesu!
Shindwa!
Anza kuangaza!
Nimesema, "Anza kuangaza!"
Siwasikii, "Anza kuangaza!"
Tunawaacha chini ya usimamizi wa Roho Mtakatifu na tunaomba tuwakute huko tena.
Ruhusu moyo wako usirikiane zaidi sana na Mungu pale unapotuma ushuhuda wako.
Shirikiana na Mungu.